Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 15=
Tuan Wang.
Tuanku, Tuan Huo mahu
jumpa awak sekarang.
Baiklah, mari pergi.
(Rekod sejarah berkata,)
(Langkahnya semua sama.)
(Adakah itu benar atau tidak?)
satu.
dua.
Tiga.
satu.
dua.
Tiga.
satu.
dua.
Tiga.
(Dia malah melangkah masuk ke dalam lopak air.)
(Dia benar-benar mempunyai OCD.)
Sembilan puluh enam.
Sembilan puluh tujuh.
Sembilan puluh lapan.
Sembilan puluh sembilan.
Seratus.
Tuan Wang, awak sudah lama menunggu.
Ini kewajipan saya.
Pagi, Tuan Huo.
Mulai sekarang, setiap sepuluh hari,
anda akan membincangkan hal ehwal negeri
dengan jeneral.
Tuan Wang, pastikan anda berada di sana tepat pada masanya.
Mm.
Kami akan membincangkan pengaturan pertahanan
untuk kemasukan
Duke of Changyi ke dalam bandar.
Saya akan ingat itu, Tuanku.
Jom ikut saya.
Tuan Huo, selepas awak.
satu, dua.
Bergerak.
Satu, dua, tiga.
Selamat pagi, tuan-tuan.
Selamat pagi, Tuan Huo.
Datang, datang.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
Ini Tuan Wang Heng.
Dan ini adalah
Jeneral Kereta Zhang Anshi.
(Zhang Anshi, Jeneral Kereta)
Jeneral Frontier Fan Mingyou.
(Fan Mingyou, Jeneral Sempadan)
Jeneral Depan Han Zeng.
(Han Zeng, Jeneral Barisan)
Jeneral Belakang Zhao Chongguo.
(Zhao Chongguo, Jeneral Belakang)
Saya baru dilantik.
Saya meminta bimbingan anda, Jeneral.
Tolong bersabar dengan saya.
Jeneral, sila duduk.
Jeneral.
Pengebumian Almarhum Maharaja sudah hampir.
Maharaja Baru akan menaiki takhta tidak lama lagi.
Kita mesti mengetatkan kawalan keselamatan di sekitar Istana.
Agenda yang paling utama
daripada mesyuarat hari ini
ialah susunan pertahanan kemasukan
Duke of Changyi ke dalam bandar.
(Duke of Changyi's Mansion)
Rumah agam di Chang'an ini...
Saya tidak pernah datang ke sini semasa kecil.
Ia agak megah.
Qingge, awak hendak ke mana?
Perlahan.
(Pelik dan pelik,)
(dan juga mengabaikan saya.)
Duke, anda telah melalui perjalanan yang panjang.
Awak patut berehat awal.
awak nak pergi mana?
Saya telah menyelesaikan masalah dengan Huo Guang.
Dia memberi saya gelaran kehormat.
Tunggu kata saya.
Wang baru tiba dan sudah mendapat jawatan.
Mungkinkah dia salah seorang anak buah Huo Guang?
Itu mustahil.
Saya percaya pada Heng.
Dia berkebolehan tinggi,
jadi ia adalah semula jadi.
Dia pasti mempunyai alasan untuk melakukan ini.
Kita cuma perlu percayakan dia.
Apa yang paling saya risaukan sekarang
bukan Wang Heng.
Kemudian siapa?
awak.
saya?
Saya Imperial Censor Yan Yannian.
(Yan Yannian)
Salam, Duke.
Sudah agak lewat untuk melawat saya.
Apa yang membawa anda ke sini?
Soal keluarga.
Tolong, Duke of Changyi, mengetepikan.
Saya di sini untuk mendisiplinkan anak perempuan saya.
Anak perempuan awak?
Awak baru cakap nama keluarga awak Yan.
Tetapi nama keluarganya ialah Xu.
Namanya ialah Yan Luozhu.
Bapa.
Jangan cakap lagi.
Qingge.
Saya akan kembali segera.
apa dah jadi?
Saya telah pergi selama bertahun-tahun
dan dah lama tak jumpa ayah.
Saya balik rumah dulu.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Baiklah.
Biar saya bawa awak keluar.
- Mm.
- Jom pergi.
Jadi nama awak Yan Luozhu.
Selepas sekian lama, saya baru tahu.
Nama saya ialah Yan Luozhu.
Ayah saya menghantar saya pergi ketika saya masih muda.
Jadi anda berasa lebih sedih
apabila kami semakin dekat dengan Chang'an.
Ia adalah kerana itu.
Mm.
(Duke of Changyi's Mansion)
Duke, awak baru tiba di Chang'an.
Berhati-hati dengan perkataan dan tindakan anda.
Sebagai Penapis Imperial,
ia adalah kewajipan saya
untuk menjaga setiap perkataan dan perbuatan anda.
Bapa.
Boleh tolong kurangkan?
Saya akan kembali dengan awak sekarang.
Berbual betul dengan Tuan Yan.
Nanti saya datang cari awak.
Tinggal di rumah agam, okay?
Giddy-up!
Tuan Yan.
Jadi anda telah bertemu
Wang Heng sebelum ini?
saya belum.
Tuanku, barang-barang Lady Luofu sudah siap.
Bawa Yanfu keluar.
- Ya, tuanku.
Kenapa awak hantar dia pergi?
Kami terperangkap dalam kekacauan Chang'an.
Putera Mahkota telah merancang pemberontakan.
Tetapi kami tidak terlibat.
Alam berada dalam keadaan huru-hara
dan ada urusan sihir.
Menghantar dia pergi adalah satu-satunya cara
untuk memastikan dia selamat.
Saya tidak mahu meninggalkan Chang'an.
Kenapa awak mesti hantar saya pergi?
Puan saya.
Suruh dia masuk.
Saya tidak mahu pergi.
Saya tidak mahu meninggalkan Chang'an.
Saya tidak akan pergi.
Apa yang awak merenung?
Masuk ke dalam sudah.
Adakah ada yang berubah di rumah?
Tiada apa-apa sejak Ibu meninggal dunia.
Tetapi semua hamba diganti.
Semua lelaki dilahirkan dengan mata dan telinga.
Mata dan telinga membiak rahsia.
Di mana ada rahsia,
di situ ada dunia yang tersembunyi.
Dunia ini luas.
Bukankah itu perkara biasa?
Tapi yang aku cakap ni lain.
Ini adalah Mahkamah Imperial.
Gelombang rasmi
bangun dan jatuh bersama mahkamah.
Lahir ke dunia yang luas ini,
seseorang harus melihat dunia.
Jika hidup seseorang dihabiskan sebagai burung yang dikurung,
betapa menyedihkan itu?
Berapa lama anda merancang untuk terus bermain-main?
Duke akan menaiki takhta tidak lama lagi.
Saya percaya anda mempunyai rekod mengenai perkara itu
salah laku di kalangan pegawai.
Apa kaitan dengan awak atau saya?
Bapa.
Anda sentiasa tegak,
berkhidmat untuk alam, jadi mengapa anda…
Chang'an tidak pernah benar-benar mengenali keamanan.
Mahkamah tiada tempat
untuk permainan.
Tidak kira kekayaan atau kemuliaan yang dimiliki,
satu langkah cuai,
dan keseluruhan permainan hilang.
Dalam sekelip mata, semuanya bertukar ke masa lalu.
Semuanya hancur.
Kemuliaan dan kekayaan itu
dimaksudkan untuk para pegawai.
Ia tidak ada kena mengena dengan rakyat biasa.
Namun beberapa pegawai berkeras
pada menuntut segala-galanya,
semakin terperangkap di dalamnya.
Sebaik sahaja anda dipaksa keluar,
harganya mahal.
Jika anda tidak mempunyai keazaman
untuk berjuang sehingga akhir,
maka jangan masuk ke dalam lumpur ini.
Jangan campur tangan saya.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Bapa.
Adakah seseorang
yang anda akan mempertaruhkan nyawa anda untuk melindungi?
Saya tidak peduli dengan orang lain.
Tetapi saya mempunyai satu.
Adakah ia benar-benar berbaloi?
Memang berbaloi.
Bapa.
saya mohon awak.
Hanya sekali ini.
Tetapi
awak mesti berjanji dengan saya satu perkara.
(Duke of Changyi's Mansion)
Qingge.
Datang sini.
Cuba tengok.
Apakah ini?
Saya meminta ayah saya
untuk rekod pegawai.
Untuk mengamankan takhtamu,
anda akan memerlukan mereka.
Terima kasih banyak-banyak.
Mm.
Jadi, Duke,
selepas anda menaiki takhta,
anda mesti mengekang kerelaan anda.
Chang'an tidak seperti Changyi.
Banyak mata tertumpu pada awak.
Jangan menyalahgunakan status anda
untuk bertindak melulu.
Bersikap terbuka kepada semua penasihat.
Jangan bertegas dengan cara anda yang disengajakan.
Dalam semua perkara, fikir ke hadapan
dan rancang dengan teliti.
Dan juga,
mengelak daripada
minum berlebihan dan memanjakan diri.
Mereka akan mengaburkan penghakiman anda.
Jaga rehat dan makan,
supaya kesihatan anda kekal sihat.
Oh,
kenapa awak ingatkan saya begini,
seolah-olah mengucapkan selamat tinggal?
Saya hanyalah rakyat biasa.
Apabila anda menaiki takhta empayar,
perbezaan antara kita akan menjadi besar.
Pada masa itu,
anda mungkin tidak mengendahkan kata-kata saya,
saya juga tidak boleh sentiasa berada di sisi awak.
Itu mudah.
Sebaik sahaja saya menaiki takhta,
Saya akan memberikan anda jawatan.
awak pilih.
Wanita seperti saya tidak boleh
berkhidmat sebagai pegawai.
kenapa tidak
Anda sangat mengambil berat tentang kehidupan seharian saya.
jadikan awak permaisuri?
Kemudian anda boleh mengawasi saya setiap hari
dan jaga saya.
Betul ke?
sungguh.
Awak adalah kawan saya yang paling saya sayangi
sejak kecil.
Kita berkongsi rezeki bersama,
jadi kenapa tidak?
kawan?
Heng berkata kawan rapat
patut dipanggil "kawan".
Puan saya, sudah lewat.
Oh...
Adakah anda menuju keluar?
Adakah anda akan kembali?
Saya sudah lama tidak balik.
Ayah saya bercadang untuk
bawa saya melawat beberapa saudara mara.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Mm.
Duke.
Ambil perhatian makanan anda dan berehat.
Kekal dalam keadaan sihat.
Dan juga...
Oh, awak sudah cakap tadi.
Saya sudah ingat semuanya.
Pergi sekarang, balik awal.
Saya akan tunggu awak.
Puan saya.
Sebuah gerabak sedang menunggu di luar bandar.
Hari semakin larut.
Kita patut berangkat sekarang.
jom pergi.
Dan juga...
Duke, jangan lupakan saya.
Roti kukus untuk dijual.
Roti kukus isi daging.
Roti kukus isi daging segar.
Tuan, berminat untuk mencuba satu?
Tuan, lihat di sini.
Segar dari pengukus.
Saya tidak mahu tinggalkan Ayah dan Ibu.
Adakah mereka memutuskan untuk meninggalkan saya?
Saya boleh menjadi baik dan taat.
Asalkan mereka boleh tinggal di sisi saya.
Mereka tidak mahu saya lagi.
Itu tidak benar, puan.
Kami akan kembali lagi.
- Jadilah baik.
- Saya tidak mahu...
Saya tidak mahu.
Jadilah baik, puan.
Kami akan kembali lagi.
Tunggu sebentar, puan.
Ia adalah pemeriksaan.
Seterusnya.
Imperial Palace mempunyai peraturannya sendiri.
Sebaik sahaja anda berada di dalamnya, lebih baik ikut mereka.
Sudah selesai, puan.
Kita boleh pergi sekarang.
Puan saya.
Puan saya? Dia lari.
Dia sudah tiada. Cepat, cari dia.
Puan saya.
Hei, awak nak pergi mana?
Kami sudah bertolak.
- Awak nak pergi mana?
- saya...
Masuk ke dalam gerabak.
Jangan buat saya susah.
Cepat dan teruskan.
Baiklah, semua orang di dalam.
Ayuh, bergerak cepat.
Teruskan di belakang.
Cepat, cepat.
Semua beratur.
Dengar baik-baik, semua orang.
Bila jumpa Empress Dowager, pandai-pandailah.
Jika anda menimbulkan kemarahannya,
anda mungkin hanya kehilangan kepala anda.
Permaisuri Janda?
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪